# Project 4. Задача классификации

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Результаты](README.md#Результаты)    


### Описание проекта    
Банкам хотелось бы уметь выбирать среди своих клиентов именно тех, которые с наибольшей вероятностью воспользуются тем или иным предложением, и связываться именно с ними.

Вам предоставили данные о последней маркетинговой кампании, которую проводил банк: задачей было привлечь клиентов для открытия депозита. Вы должны проанализировать эти данные, выявить закономерность и найти решающие факторы, повлиявшие на то, что клиент вложил деньги именно в этот банк. Если вы сможете это сделать, то поднимете доходы банка и поможете понять целевую аудиторию, которую необходимо привлекать путём рекламы и различных предложений.


Бизнес-задача: определить характеристики, по которым можно выявить клиентов, более склонных к открытию депозита в банке, и за счёт этого повысить результативность маркетинговой кампании.

Техническая задача для вас как для специалиста в Data Science: построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать, воспользуется он предложением об открытии депозита или нет.

Ваши основные цели:

Исследуйте данные, а не просто вычисляйте метрики и создавайте визуализации.

Попробуйте выявить характерные черты для потенциальных клиентов, чтобы чётко очертить ЦА и увеличить прибыль банка

Проявляйте фантазию и используйте разные инструменты для повышения качества прогноза.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Ваша задача — при помощи этих шагов и рекомендаций повысить качество предсказания. Чтобы понять, что качество улучшилось, ориентируйтесь на метрику MAPE: чем она меньше, тем лучше. Рассмотрим шаги подробнее.

1. Первичная обработка данных: В рамках этой части вам предстоит обработать пропуски и выбросы в данных. Это необходимо для дальнейшей работы с ними.

2. Разведывательный анализ данных (EDA): Вам необходимо будет исследовать данные, нащупать первые закономерности и выдвинуть гипотезы.

3. Отбор и преобразование признаков: На этом этапе вы перекодируете и преобразуете данные таким образом, чтобы их можно было использовать при решении задачи классификации. Если на первом этапе вы лишь избавите данные от ненужных артефактов, то на этом шаге совершите действия, более важные для подготовки данных к задаче классификации, уже понимая их структуру.

4. Решение задачи классификации: логистическая регрессия и решающие деревья: На данном этапе вы построите свою первую прогностическую модель и оцените её качество. Вы научитесь подбирать оптимальные параметры модели для того, чтобы получить наилучший результат для конкретного алгоритма.

5. Решение задачи классификации: ансамбли моделей и построение прогноза: На заключительном этапе вы сможете доработать своё предсказание с использованием более сложных алгоритмов и оценить, с помощью какой модели возможно сделать более качественные прогнозы.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

**Требования**     

Рекомендации по оформлению ноутбука-решения
- Оформите решение в Jupyter Notebook. После выполнения задания не забудьте сохранить результат в корректном формате .IPYNB.
- Возьмите за основу ноутбук-шаблон: не следует менять последовательность действий и уже заполненные ячейки (если прямо не указано иного). Вам необходимо только дополнить предложенный файл.
- Выполняйте каждое задание в отдельной ячейке, выделенной под него (в шаблоне они помечены как «ваш код здесь»). Не создавайте множество дополнительных ячеек — они делают ноутбук перегруженным и трудночитаемым.
- В решении должен быть использован только уже пройденный материал, кроме тех случаев, когда на использование дополнительного материала будет указано отдельно. Также в кейсе вам будет предложено творческое задание (доработка модели с использованием дополнительных инструментов). В нём вы сможете использовать любой доступный материал. Это будет указано в задании явным образом.
- Код должен быть читабельным и понятным: имена переменных и функций должны отражать их сущность, приветствуется отсутствие многострочных конструкций и условий. Любую задачу можно решить множеством вариантов: постарайтесь найти самый красивый и лаконичный. 
- Оформите код по стандартам PEP-8. Вы можете освежить в памяти требования стандарта в соответствующем руководстве. Также вы можете воспользоваться одним из онлайн-ресурсов, который проверяет код на соответствие стандартам (однако он зачастую бывает слишком строг).
- Все визуализации необходимо выполнять в соответствии с требованиями, которые вы изучали ранее. Все диаграммы и графики должны иметь содержательные названия и подписи осей. Помните, что любой человек должен без труда и дополнительных вопросов понять, что изображено на визуализации только по имеющейся на ней информации.
- Оформите выводы к графикам в формате Markdown под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как «ваши выводы здесь»). Если вы хотите красиво оформить текстовые вставки, можно воспользоваться следующим ресурсом.




:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

**Что практикуем**     

Исследуйте данные, а не просто вычисляйте метрики и создавайте визуализации.
Попробуйте выявить характерные черты для потенциальных клиентов, чтобы чётко очертить ЦА и увеличить прибыль банка.
Проявляйте фантазию и используйте разные инструменты для повышения качества прогноза.


### Результаты:  
- [Ноутбук с выполненными заданиями и выводами](Project_4_ML.ipynb)


:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)
