# Project 2. Анализ базы данных резюме c Head Hunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Результаты](README.md#Результаты)    


### Описание проекта    
Представьте, что вы работаете датасаентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов нахождения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель играет нечестно, и его стоит проверить.

Вам поставлена задача создать такую модель. 


:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Ваша задача — при помощи этих шагов и рекомендаций повысить качество предсказания. Чтобы понять, что качество улучшилось, ориентируйтесь на метрику MAPE: чем она меньше, тем лучше. Рассмотрим шаги подробнее.

1. знакомство с данными
2. предварительный анализ данных
3. очистка и заполнение пробелов
4. Создание новых признаков
5. Преобразование признаков
6. Отбор признако
5. Создание своей модели, основанной на алгоритмах машинного обучения.


**Условия соревнования:**  
- Данное соревнование является бессрочным и доступно для всех потоков.
- Срок выполнения соревнования устанавливается индивидуально в каждом потоке.
- Тестовая выборка представлена в LeaderBoard целиком.
- Делаем реальный ML продукт, который потом сможет нормально работать на новых данных

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

**Требования**     

Требования к оформлению ноутбука-решения:
- Решение оформляется в Jupyter или KAggle Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Качество кода (соблюдение стандартов оформления PEP-8, комментирование кода, README к проекту). Оформление проекта на GitHub, GitLab, Kaggle.
- Качество решения: результат метрики MAPE.



:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

**Что практикуем**     
Работа с данными и создание модели используя принципы и знания полученые в курсе EDA

### Результаты:  
- [Ноутбук с выполненными заданиями и выводами](EDA_Project_3_model.ipynb)


:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)
