# Project 2. Анализ базы данных резюме c Head Hunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Результаты](README.md#Результаты)    


### Описание проекта    
Создание модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist с сайта поиска вакансий hh.ru.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    

1. знакомство с данными
2. предварительный анализ данных
3. детальный анализ вакансий
4. анализ работодателей
5. предметный анализ


**Условия соревнования:**  
- Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке.
- Ноутбук необходимо оформить на основе предоставленного шаблона и [требований](README.md#Требования).
- Отправить свой код ментору для code-ревью. 

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

**Требования**     


Требования к оформлению ноутбука-решения:
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
- Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
- Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
- Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.
- Не забудьте удалить ячейку с данными соединения перед фиксацией работы в GitHub.


:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)

**Что практикуем**     
Работа с базой данных PostgreSQL из Python
- пакет psycopg2
- пакет sqlalchemy 

### Результаты:  
- [Ноутбук с выполненными заданиями и выводами](Project_2_headHunter.ipynb)
- Даннные для ноутбука лежат на Гуглдиске 

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)
